Merci.
Je suis ravi d'être ici.
Je vais vous parler d'une nouvelle ancienne matière
qui continue de nous étonner,
et qui pourrait changer la manière dont nous abordons
les sciences de la matière, la haute technologie --
et peut-être, en passant,
avoir quelque influence en médecine, en santé publique et en reforestation.
Voici un jugement plutôt hardi.
Je vais vous en dire plus.
Cette matière a quelques caractéristiques qui la rendent trop belle pour être honnête.
Elle est renouvelable; c'est une matière renouvelable
entièrement créée dans l'eau et à température ambiante --
elle est biodégradable naturellement,